Lunes 27 de Mayo 2024. De 9:00 a 12:00 en los
laboratorios 10 y 11.

Extraordinaria el 27 de Junio de 2024. De 17:00 a 20:00.

Examen. Todo el examen es practico. En USB se puede traer
todo lo que sea, apuntes incluidos. Se puede mejorar la practica hasta el dia
de antes.

Pueden salir cosas como:
-Piramides doble. Malla por revolucion por ejemplo.
O malla indexada. Le ha gustado lo de la malla por revolucion.
-Piramide doble2. Con entidades compuestas porque son varias. Solo una
piramide o en el render ir moviendola. Consejo de Elena la 
segunda.
-Media rosca toroide parcial. Malla por revolucion.
-Cabeza del granjero.
-Ilumninar la cabeza, moverla, etc. Con nodos ficticios etc.
-Poner luces.
-Limite de luces. Hay que eliminar las luces en el
cambio de escena porque hay un maximo y puede petar. El
maximo de luces son 5 en las tarjetas graficas normales.